bueno Axel Buenas noches Muchas gracias
por venir por aquí
tío Pues muy bien tío Aquí yo estoy
desde desde Estambul eh en una
habitación de hotel estoy aquí
haciend eso es importante grabando aquí
para el tema de Kate middleton que la
verdad es que nos tiene a todos poco
locos no un poco intrigados nerviosos
bueno en primer lugar darte las gracias
por el esfuerzo porque estás por ahí de
viaje y has hecho un huequito para
nosotros para explicarnos porquees claro
yo he estado también por ahí y entonces
est un poco desconectado sí que estuve
siguiendo el tema de la enfermedad no sé
yo qué pensarás tú respecto a todas las
informaciones que dio eh concha calleja
en fiesta eh sobre Concha calleja la
verdad es que se se la jugó
muchísimo dando ciertas informaciones
sobre el tema del coma porque realmente
fue ella la única persona que dio la
información de del tema de del coma No
sí eh vale me estoy escuchando doble no
sé si es por algo o eso soy yo siempre
que estoy aquí siempre cagándola y
siempre tengo algún problemilla espérate
le doy Ahora aquí y en el audio a ver
ahora qué tal vale a ver ahora Vale
ahora ahora ahora ahora perfecto hijo
mío es que tengo aquí una ahora ahora sí
vale es que me estaba rayando muchísimo
eh Perdón nada que vayo es que tengo
aquí una con los directos siempre l con
los audios y con los sonidos vale Concha
calleja perdón sí Sí nada Concha calleja
eh yo la veo una persona que venía desde
hace muchísimo tiempo trayendo mucho
contenido del tema de la monarquía
inglesa de los Royal con libros sobre
Lady otros libros investigaciones acerca
de de la monarquía inglesa y me parece
una persona como muy preparada en todos
estos términos y me parece bastante Geo
que se llega inventar informaciones no
como se llegaba a por algunos
periodistas incluso de medios bastante
importantes diciendo que eso era
inventado no Entonces yo la teoría más
fuerte que veo de lo que realmente le
pasaba a Kate middleton Aunque ahora
tengo mis dudas porque ahora tenemos que
hablar de las últimas fotos que de
verdad que son una una burrada o sea es
es una locura han metido ahí una foto
con con Photoshop malo además que
cualquiera que vea la foto ve
perfectamente que que está
hay un Photoshop eh tremendo enant Ahora
más adelante la vamos a ver cuando
lleguemos a eso la vamos a ver vamos a
realizarla Okay no pero es que yo la
verdad es que no conocía mucho de de
Concha calleja Pero si te paras a
analizar un poco lo que ha hecho ella te
das cuenta de que es una persona que que
ha estado que tiene Fuentes muy fuertes
eh bastante fuertes y por eso es raro
que se invente una información no aparte
es que yo creo que era la como la única
persona que estaba dando detalles de lo
que pasaba con Kate y también de Carlos
no del Rey Carlos terero Porque desde el
Reino Unido la antes de lo de antes que
diga ella lo del coma nosotros empezamos
a hablar aquí en bueno en YouTube y en
todos los medios me imagino no del tema
del ingreso Y y se habló deción el post
operatorio y que lo único que se sabía
es que era una operación abdominal lo
del tema de la
eso también sale de Concha o es eso sí
es oficial eh No eso sale de concha Sí
eso sale de concha de hecho sale de
concha también que la ingresan el día 28
de de diciembre Tú date cuenta que el 25
es el último día que se ve a Kate
middleton y Concha calleja da la
información o la exclusiva que esa fue
la primera exclusiva que dio del tema
que el 28 de diciembre ingresan a Kate
middleton lo que pasa es que Palacio nos
dice hasta el día
seis o sete ahora mismo no recuerdo pero
creo que era por ahí que ingresa la
princesa de gales por una Cómo era que
decían
unaí abdominal planificada no O sea lo
de planificada habiendo ido el 28 de
diciembre o sea un 28 de diciembre al
hospital suena bastante raro no y
después los comunicados que vienen dando
desde hace bueno unos los últimos días
el último que dieron a la revista p6 fue
como en imperativo no dejaros de
conspiraciones no la princesa está bien
no daremos más explicaciones la gente no
no no quiere ese tipo de de comunicados
la gente quiere ver a la princesa de
gales y las fotos que han dado yo
sinceramente ahora lo vamos a hablar yo
pienso que no hay ninguna foto de Kate
middelton hasta el momento y yo me temo
yo me voy a a la teoría la la que más
Pensaba yo era la de la Salud Mental yo
no sé si tú habrías cubierto esa parte
que dijo Ángela levin que la comparaba
con con dd Sí pero yo pensaba bueno esta
Concha calleja para cerrar el tema de
concha calleja bueno dos cositas te
quiero decir el tema de concha calleja
que Concha calleja Afirma rotundamente
por ejemplo en el tema de Diana ella
Afirma rotundamente Pero además sin
temblar el pulso y te lo repito otra vez
que el tema de Lady d la
asesinaron profundamente s pero es que
ahí hay mucha gente que lo cre que lo
dice y luego e ella No ella ella su
información la sigue manteniendo muy
rotundamente a pesar de que la casa real
británica no es como por ejemplo la
española que pasa de demandas no sé qué
la casa real británica sí se mete y no
la ha demandado nunca ya Y luego el tema
de la foto estoy Completamente de
acuerdo contigo en que no existe una
foto de de ky delton déjame un segundo
que comparta la pantalla eh de de hecho
ahora que hablas o mezclando un poco las
informaciones ahora que dices el tema de
Salud Mental el tema Lady d Lady d
también tuvo problemas de salud mental
que ella misma contó y aparte si
mezclamos la información de Concha
calleja del coma la información de la
Salud Mental que es un tema pues muy
peliagudo muy complicado pero es que en
realidad la misma biógrafa de la reina
Camila lo dijo no en una tertulia
televisiva para jb news dijo algo así
como comparándolo con el tema de de no
se fue un poco de de la lengua en esa
tertulia Pero cuál cu teorí cuál es tu
teoría con el tema de la Salud Mental
claro es que realmente Lady d claro es
que Lady d contó no sé si fue en un
libro que salió unas cartas que ella
intentó quitarse la vida en varias
ocasiones eh tirándose por las escaleras
creo que contaba cuando estaba
embarazada
pill sí no me vas pillando Pues claro es
que una teoría como bastante fuerte
porque claro mezclamos la información de
calleja si fuera cierta por un lado la
información de la biógrafa Y es que al
final es un un pack muy muy fuerte no
sería muy claro sería muy heavy pero sí
que es verdad que da la sensación Como
de que de que están ocultando algo o sea
yo yo siempre al principio las primeras
semanas lo que yo siempre he barajado ha
sido lo más simple lo más normal Oye
pues mira ha sido una hemorragia algo
relacionado con el cron con el intino
había una cosa que era lo de sacar las
trompas también que no me acuerdo el
nombre que también los indicios y por la
forma de la operación y el peligro y
demás podría pero claro es que ya lo el
tema de la foto ha sido paranoia total O
sea primero muy raro muaro esta foto
vale Y esta
foto yo me pensaba que esta foto no era
K middelton yo me creía que era cómo se
llamaba
pipa vale pero es que tiene cinco ruedas
el coche o sea es una fumada esto como
qué [__] han hecho han hecho una foto
con Inteligencia
artificial no sé la verdad es que es
rara Esta foto es rara pero esta foto
está sacada de tmz que es un medio
estadounidense eh que se lleva un poco
mal con la corona por eso me parece raro
que hayan sido ellos los que saquen esta
fotografía y que deje no Palacio que
esta fotografía siga rulando no en los
medios aún así yo tengo mis dudas de que
esa sea K midon la verdad decían que
podría ser su hermana yo no sé si aquí
nos la están colando también porque yo
ahí desde luego que he visto la foto
varias veces y a mí es que no me parece
la verdad no sé a ti si te parece o no
pero yo creía que era pipa pero claro
ahora ya lo de las ruedas me ha dejado
completamente loco pero vamos es que yo
te diría incluso que son seis ruedas eh
No cinco y esto es de haber hecho la
foto con Inteligencia artificial
totalmente haberle pedido Audi no sé si
este es el q7 no Audi q7 con Kate
middelton y su madre al lado sabes
alguna cosa así y es como rarete pero
claro ya lo de la foto e ya lo de la
foto
de Ya esto es una completa fumada o sea
porque podría perfectamente haberse
ahorrado ninguna aparición y punto mejor
que que haber hecho esto pero claro
cogen y como para a la a la población de
Inglaterra o para dar alguna señal de
vida aparece con una fotografía que no
es ella o sea el cuerpo o sea los niños
Me imagino que serán posando los niños
con otra persona pero es una fotografía
en la que claramente le han puesto la
cara de Kate middleton a la foto No no
es ahí n es una locura la verdad eh o
sea lo que ha pasado ahí es que han
cogido la portada del bow O sea la misma
foto de la portada del boke y la han
puesto ahí es que es es demencial No yo
no sé no no tiene ningún tipo de sentido
de hecho yo soy de de los creadores de
contenido que estaban haciendo como el
hashtag de prueba de vida Kate middleton
no Y esta era la prueba de vida de Kate
middleton de hecho todos los periódicos
lo compraron de una pero yo tuve un
viaje a la nieve de 2 horas iba con el
móvil mirando la foto todo el rato y y
diciendo ostras Esta foto es muy rara
muy rara y de repente veo abajo donde la
niña justo como en esta parte en el
costado como que se ve un trozo de tela
que sobresale que no tiene sentido la
cremallera por encima eh la cara parece
que está puesta ahí H sí había como el
pelo había porque claro No no es como
que está retocada Solamente la cara sino
que había por aquí un fallo en la
cremallera por aquí un fallo en la mano
no como que había un montaje también en
la mano entonces tú aquí o sea qué es lo
que crees que que han hecho [__] e a
los niños y a una modelo y hacer como
que posa Kate middleton porque ella no
puede posar y han hecho el montaje
fotográfico porque creo que es lo más a
mí es lo que más me cuadra vamos que
otra cosa pues tú puedes retocar fotos
Tú puedes filtros yo le pongo filtros a
la fotos de Instagram pero una cosa que
tú le pongas un filtro y otra cosa es
que tenga un fallo en la mano un fallo
en la cremallera eh la cara sea la misma
que la de una portada de una revista que
te
hiciste claro o sea es eh aquí Qué pasa
No es que esto es una barbaridad es que
realmente pensábamos que con esta foto
se acababa la especulación y de hecho yo
veo en los grupos veo en Twitter veo en
Facebook etcétera y la gente realmente
dice con esta foto Ahora sí me creo en
las conspiraciones Ahora sí creo que
están ocultando algo grave de que lo que
han hecho con esta foto es aumentar las
especulaciones pero al máximo ahora
mismo están al
10% y la siguiente foto que comentaremos
más de lo
mismo sí sí sí sí aunque esta a m me
parece Esa esa es esa es esto ya es yo
he
visto es que yo no sé que están haciendo
realmente el el espacio de comunicación
de de Kensington de palacio lo está
haciendo muy muy mal lo está gestionando
muy mal de hecho me parece que un
periodista de The Times dijo que iban a
despedir a la secretaria que que lo
estaban haciendo demasiado mal y que la
iban a despedir que eso iba a salir en
unos días no el despido de la secretaria
de Kate middelton claro Esta foto es que
a lo mejor lo que pasa es que no pueden
tener una imagen de K midon porque hay
algún motivo por el que ella no está
disponible claro es que el problema es
ese porque realmente tú piénsalo las
fotos que hay de Kate middleton una es
la del bow esta que sale de espaldas no
se le ve la cara y la otra que no a mí
no me parece ella yo no sé si es yo o no
No sé la gente que piensa pero a mí no
me lo parece parece que está con la cara
hinchada y demás no sé pero ya la gente
está diciendo que si tiene algo en la
cara que no podamos verla Es que la
última foto es es de cachondeo no O sea
una foto en el coche y y que Palacio
quiere que esa foto salga en los medios
Yo me pregunto m Y entonces por qué no
sacan la fotografía
original del tema de la de esa foto no
del día de la madre con los niños Por
qué no la sacan porque no existe esa
fotografía esa foto No existe o sea no
hay una foto del día de la madre de Kate
middleton con sus niños o sea Kate
middleton está recuperándose aún cre
esta foto la útima No la que han sacado
ahora por ejemplo tiene otra tiene otra
cosa más no sé si tú lo has pensado
también que vamos a ver esta foto se
supone que que lo sacan no es un robado
que que un papari le hacen fotos no los
papachis yo no sé que habrá dicho dio
garbal sobre este tema pero yo entiendo
que cuando porque por ejemplo cuando yo
he estado en la puerta de los juzgados
el otro día con los de Antonio tejado y
demás esta gente Tienen varias
herramientas las cámaras por ejemplo
graban 15 segundos antes de que tú le
des al re
disparan 800 fotos de un disparo de de
de una pulsación en el botón no Entonces
yo entiendo que qué pasa solamente has
cogido ese fotograma O sea no no en otro
disparo no te ha salido a lo mejor con
la cara un poquito más girada me
entiendes lo que te quiero decir claro
lo que pasa es que decían que estaba
aprobado por Palacio la la foto eso lo
dijeron en En algunos medios como no sé
si era de Times que lo dijo de la foto
está probada por Palacio no esta foto
que ha salido la última lo que pasa es
que luego la gente los Editores
fotográficos y tal que son muy acérrimos
a la corona nosotros seguimos este tema
ahora no pero gente que sigue el tema de
de los Royal pero que saben muchísimo es
una locura Y yo me he metido a ver un
poco a ver qué estaban opinando esta
foto y al parecer también es otra foto
de Kate middelton de hace unos años que
había salido y literalmente cogieron el
Photoshop lo fueron colocando la misma
foto y da exactamente la misma foto es
una locura Cómo cómo con un gorro si es
una foto de de hace unos años que sale K
middleton con un gorro de espaldas
exactamente la misma pose o sea te te
refieres a a te refieres a esta esa
misma sí coincide No jodas sí sí sí sí
sí exactamente Sí o sea es un es otro
montaje esto yo creo que sí yo creo que
es otro montaje Sí es que es que no
cuadraría otra cosa es que lo que te
estoy diciendo es que si si si le hacen
fotos aquí lo más lógico sería Es que de
este o sea que que salgan como muchos
disparos no sé si me estoy explicando si
me está entendiendo la gente pero que
sea que que El fotógrafo haga muchos
disparos y Hay alguno que le pille un
poco más de lado un poco más de frente
no un poco mejor claro ostras a ver yo
creo que lo que está claro yo creo que
no hay ninguna duda de que hay algún
motivo por el que no quieren mostrarnos
a K middleton O sea okay midelton No se
quiere Mostrar me llama mucho la
atención no sé qué opinas tú del tema de
que sí que haya salido a desmentir el
tema de la foto o sea no ha querido
salir nunca a desmentir ni aclarar nada
y se ha dicho hasta acá ha estado en
coma pero de repente la tontería de la
foto que yo fíjate tú que al principio
yo decía bueno ha retocado Pues si la
foto la han tocado para ponerla bonita o
lo que sea Qué importancia tiene pero
claro han salido a desmentir eso y no
han salido a a explicar Nada claro el el
el problema fue que las agencias
fotográficas o sea J imágenes afp y
otras agencias del Reino Unido que son
las más importantes que recogen estas
fotografías les daba que tenía creo que
un 75 por de ia la foto o algo así una
una burrada yo sinceramente creo que la
foto no sé si la crearon desde cero eh
incluso me atrevería a decir eh pero es
que tiene tantos fallos tantísimos yo
creo que la gente o los Editores
fotográficos le encontraron hasta 15
fallos o algo así era tan evidente
ninguna agencia quería comprarla fue un
escándalo tan grande que yo estoy ahora
en Turquía estaba leyendo las noticias a
ver que había antes de de de conectarme
aquí y hasta aquí en Turquía e todas las
noticias son de lo mismo también sobre
el tema del escándalo de la foto de de
Kate mton lo han hecho fatal está claro
y y creo que que esa prueba de vida de
que midelton no la tenemos no la tenemos
Y fíjate que hay especulaciones de todo
tipo eh o sea Nosotros hemos sacado pero
una burrada la de una unas personas que
que decían que podría llegar a tener
parálisis eso lo
dijo No recuerdo que una periodista del
Daily mail si no me
equivoco no sé si era Jenny B que lo
dijo No me acuerdo ahora l Rose creo que
era Pues dijo algo así como que podría
llegar a tener stroke tú fíjate hasta
dónde llegaba De hecho también Susana
griso como que un o sea un programa de
Espejo público también dijo algo así
como eh en ese en ese sitio no en el de
London Clinic donde estaba internada
Kate se preguntaba si había psiquiátrico
o sea también hubo esa teoría de que
tiran mucho para el tema de de la Salud
Mental eh tiran mucho para ese tema como
si ella estuviera eh completamente
indispuesta mentalmente sabes como si le
hubiera dado un mental B pero desde el
principio además eh total total claro es
que al final es mucha presión mucha
presión el el tema de la de la Corona
británica yo no sé si también ahora se
está hablando mucho también del tema de
de un supuesto divorcio un supuesto
divorcio confirmado porque yo no sé si
tú cubriste eso de de William que al
parecer tuvo un supuesto Idilio con Rose
hambur y yo no sé si eso tú lo lo viste
eso lleva desde hace un montón de lo he
visto en el canada Hablando claro Antes
de antes de abrir directo pero no s no
sabía no había escuchado eso nunca pero
qu tendría que ver igualmente eso para
que ella se oculte porque O sea qué le
impide o sea en el sentido Imagínate que
quieren fingir que todo está bien una
foto siempre se la puede hacer eso ya lo
veo yo como otro tema aparte no creo que
tenga que ver con el tema de que no haya
una imagen de ella sí sí sí o sea puede
ser realmente se está volviendo a hablar
de eso yo creo que porque este tema de
Kate midelton de la nueva princesa de
gales nos lleva como siempre ald no es
la la princesa del pueblo la amada por
por todos en el Reino Unido hay tiene
una escela larguísima hasta el día de
hoy y bueno la gente la sigue recordando
y la gente Recuerda lo que lo que pasó
con Carlos y con Camila no Entonces
ahora hacen este apartado no de Rose
hambur que es la supuesta amante del
príncipe William el mismo príncipe y
luego Kate middelton que sería la
persona a la que le han puesto los los
cuernos no en esta ocasión y y la
persona la cual quedaría fuera no de de
la monarquía en este caso y no sería
reina si esto fuera cierto que en verdad
es un rumor yo no sé si es cierto o no
pero que lleva propagado desde el año
2019 un montón de tiempo en los medios
esta gente de la de la realeza eh Por
ejemplo me acuerdo de lo que pasó
finales del año pasado con el de
Dinamarca eh Como que tienen bueno el
propio el propio emérito no de aquí de
España como que tienen cierta impunidad
eh Y están como por lo alto de la
lealtad a la hora de un matrimonio y
tienen como muchas tortura eh a la hora
de de las infidelidades no y es como que
que las llevan como de manera muy
natural entonces podría ser
perfectamente verdad Este rumor pero que
Kate midelton pueso por la expresión
Pero que sea consentida en el sentido de
que bueno pues mira eh ha pasado y y ahí
está pero yo tengo mi matrimonio mi
familia mis tros no y mi y mi Corona
digamos Bueno mi casi Corona entonces
a mí eso no no te digo que sea verdad ni
que sea mentira porque todavía no he
indagado en profundidad en el tema de
esa infidelidad o supuesta infidelidad
pero se me hace más o bien tema Salud
Mental que ella no esté disponible para
ponerse delante de ninguna cámara pero
de ninguna cámara y ni siquiera de tener
ningún tipo de conversación con ella o
sea que que le haya pasado algo
mentalmente
hablando es que lo lo la otra opción a
eso Axel no sé a ti si se te ocurre alg
nada más Pero tiene que ser que le hayan
hecho algún desperfecto en la cara que
haya tenido algún tipo de operación
estética y le hayan hecho algún
desperfecto en la cara y por eso no
quiere salir porque es que otro motivo
Ya Bueno la verdad es que sería bastante
raro que se hiciera una operación eh
estética no Y tanto tiempo de de bajas
que tú Fíjate que llevábamos más de 70
días sin ver a la princesa dicen que
hasta después de pascua que no no la
vamos a ver de hecho en justo cuando me
fui de de viaje sal una noticia que
ahora la la acabo de recordar que no sé
si era el 8 de junio me parece que era
pusieron como una página oficial con un
acto que era el 8 o el 16 creo que era
el 16 de junio en el que iba a aparecer
la princesa de gales pero el Palacio eh
mandó borrar esa publicación estaba la
gente ya diciendo ostra no tenemos
ninguna ningún vídeo ningún acto no va a
ap parecer que middleton hasta el 18 o
16 de junio es muchísimo tiempo
y programado también porque tú cuando
cuando tienes algún tipo de dolencia o
lo que sea tú puedes estimar Oye pues
mira seguramente estaré recuperándome
durante dos o tres meses pero tampoco
una fecha exacta sino que tú dices Bueno
a lo mejor de repente aparezco ahora o
me encuentro mejor tío esta misma foto
que hubiese subido yo creo que esto
estamos datando esto de de enero estamos
A mediados de marzo una foto no Por más
que se haya hecho que no sé qué es lo
que será abdominal una foto con sus
hijos sentada en el sofá bueno es que ni
siquiera coincidía el tipo de vestimenta
no con la época del año en la que
estamos por lo que estaban analizando no
que en las temperaturas y demás no pero
una foto o sea ponte lo peor no que que
sí que sea verdad que haya estado en un
coma inducido que haya tenido ciertas
complicaciones que tenga el abdomen
vendado imagínate tan mal como para no
posar con sus hijos Si quiere subir esa
publicación y no tener que hacerla con
Inteligencia artificial total una foto
en el sofá con tus hijos noaro tapada
con la manta la barriga o algo así no sé
chaquetón Claro yo creo que sería lo lo
lo más normal no pero es que viendo esa
foto no sé de primeras dices ostra Mira
está aquí Kate middleton con sus hijas
se terminó toda la especulación y de
repente Yo lo pensé tío me la comí a las
horas sí te la comiste no de primera sí
de primera cuando vi la publicación que
lo vi en el olola en el Instagram de
Lola y además vamos creo que lo traté en
un noticiero y me hice eco de la
publicación de Hola k middleton
reaparece y digo anda Pues mira una foto
ya oficial Mira por aquí la tenemos ya
Mira qué buena cara se le ve claro yo no
conocía la portada de voog ni me había
puesto exactamente a analizar la los
fallos es que no no caes en eso sabes
muchas veces Tú ves la foto y punto lo
que pasa es que claro hoy en día con
internet Pues todo el mundo habla todo
el mundo tal Pero tú de primera ves la
foto y dices Bueno pues ya está por una
foto sabes No no me pongo a ver la manga
del es que en realidad yo creo que hubo
algunas veces ya que que pasó eso en
algunas casas reales como que hubo mucho
Photoshop en algunas fotos Me parece que
salieron algunas de de los reyes de
España de los emérito de de de Juan
Carlos y de Sofía que salían con con
varios familiares no y demás y eran
fotos también que estaban editadas como
muy muy mal pero eso Sale ahora no
porque hay internet hace tiempo como que
es ese tipo de cosas Yo creo que habrán
colado un montón de fotos en el pasado
pero ahora mismo con internet y como
están las redes sociales Y cómo de
importantes son porque tú fíjate una
cosa que internet estaba pidiendo prueba
de vida de que nilton nuestro canal O
sea wer is Kate los hashtag todos los
días estábamos diciendo where is Kate
hashtag pruebad viid Kate y y fue lo que
lo que pedimos nos lo trajeron pero cómo
nos lo trajeron mal muy mal o sea fatal
entonces eh aumentan más la las
especulaciones otra otra cosa que que se
estaba hablando también es del tema de
de Harry mega no Bueno siempre se habla
de ellos pero ahora con todo lo que está
pasando de Carlos io cáncer que dicen
que que podría ser bastante grave con
con metasis Bueno no sé cómo se dice la
verdad metasis perdón eh eso eso eso y y
bueno Y luego the time sacó una una
exclusiva una portada diciendo que Harry
podría llegar a volver para desempeñar
algunas funciones de manera temporal Tú
date cuenta de de que Harry Aunque
cueste verlo porque él está fuera de de
la monarquía hace bastantes años pero él
sería el quinto en la línea de sucesión
al Trono pero el segundo adulto o sea es
que es una
barbaridad estaba precisamente
preparando un documental en contra de su
familia ahora con la opra porque estaba
eso se ha quedado como pendiente se ha
quedado como en standby con el anuncio
del cáncer de su padre pero justo Estaba
preparando una entrevista que yo no sé
si está incluso ya grabada que era como
una entrevista report de opra
e en contra de su familia en contra de
la monarquía de repente pasa lo del
padre veo muy normal que se traslade
evidentemente y venga a ver a su familia
es ser cargo de alguna función veo
bastante irreal Sí pero tú tú Fíjate que
es muy raro eh ese viaje que hizo Harry
de 45 minutos algunos medios decían
media hora que estuvo hablando con con
su padre después de esa noticia del
cáncer a yo creo que realmente él ya lo
sabía no O sea y tú Fíjate que Concha
calleja la información que daba es que
ahí en esa reunión a Harry le le
hicieron algunas
preguntas clave o fue una reunión
bastante importante sobre algunas
algunos datos o lo que yo digo no lo de
desempeñar funciones de manera temporal
en un espacio de tiempo yo no lo creo La
verdad yo no sé si es una tentativa no
porque de Times Fíjate que es como el
periódico de la corona que saca las
mayores exclusivas por parte un poco de
de los Royal y en esta ocasión eh que
digan eso no esa que den esa exclusiva
que que esté Como algunos medios como de
telegraph y demás hablando un poco como
mal de William de no está desempeñando
bien ese papel de futuro rey que ya le
va a tocar en nada No es que nos parece
como muy extraño que ha llegado Muchos
medios como criticando no a William que
es el futuro Rey es el o sea el príncipe
de gales hijo de Diana o sea hijo de
Lady d y y todos pensábamos que iba a
ser mucho más querido de lo que
realmente está haciendo de hecho hasta
hay teorías hablando de que William le
pudo haber hecho algo a que middleton
bueno ese tipo de cosas que tú ya sabes
cómo son las redes sociales y también
hablando de de ese supuesto problema de
alcohol que vendría padeciendo William
según distintos medios y según el
príncipe Harry mismo que lo dijo en sus
memorias y a ver si te estoy a ver si te
estoy pillando porque creo que lo estás
diciendo de manera muy discreta con lo
que están especulando es con que debido
a los problemas de alcohol supuestos
supuestos problemas de alcohol que
podría tener Harry no Harry no
William podría haber habido algún
episodio especulando no que están
especulando en redes no que especulos
nosotros vale lo dejo claro en Red están
sacando la posible teoría de que a lo
mejor midelton no se puede delante de
las cámaras porque Oye habría pasado
algún
episodio con William que básicamente
Pues habría provocado que no se pudiera
Mostrar motivo porque no está visible o
lo que sea no van por ahí no Sí algo así
bueno fueron comentando De hecho hay
Bueno lo que yo te decía era de ese
supuesto problema de alcohol que salió
en Muchos medios y también luego hay
otro libro de Tom King Me parece que era
que habla un poco de la pareja de Kate y
de Will diciendo que no todo es bueno de
que hay muchas peleas en la relación y
eso lo lo fueron sacando algunos medios
también creo que fue el Daily mail que
que lo sacó Y decía que se que se
tiraban cosas en algunas peleas salió Me
parece que alguna fuente de de palacio
también Y ostras es que juntando esas
informaciones también Vamos ahí a esas
teorías que ya Bueno ya son unas
especulaciones muy muy fuertes no muy
graves y escúchame pas cerrar la para
cerrar la charla para no entretenerte
más en tu viaje tú sabes que te tengo
que sacar un poquillo el el salseo no
ahí el chimillo no eh después de estas
últimas informaciones que está viendo
con con esto de que [__] la la casa real
nos está mintiendo nos está ocultando
algo y y muchos medios lo han dicho
claramente no ha dejado de ser una
fuente fiable la propia casa real ha
dejado de ser una fuente fiable qué
piensas ahora eh de esa movida que hubo
hace un mes Aproximadamente en la que
algunos youtubers decían que había que
esperar que las fuentes oficiales de la
casa real contrataran la información
confirmaran las informaciones y no
fiesta o alguna gente que dijera tener
fuente me entiendes Sí sí sí Bueno a ver
eso es lo lo típico no de los
periodistas y demás que que suelen decir
eso no que son como muy no sé si
vanguardistas quizás
deción
claro o sea los los periodistas bueno a
ver yo yo lo entiendo Eh Al final has
estudiado bastantes años no una carrera
tienes
tu tu carrera no de periodista y demás y
tienes tus Fuentes en cuanto a las
noticias pero que venga pues una persona
como nosotros que que no estudiamos
periodismo ni nada que saquemos muchas
exclusivas Yo sé que eso molesta molesta
mucho y eso yo sé que pica mucho a
algunos pero yo creo que hay que
convivir ya con con el tema de de los
youtubers y el tema por ejemplo de
concha calleja porque ella no iba a
tener una exclusiva si ella ha
investigado muchísimo el tema del avb y
tiene los dos mejores o prácticamente de
los mejores libros sobre el tema de la
princesa deal es un tema muy muy
importante no en lo la monarquía
británica porque ella iba a tener una
exclusiva de de de los Royal No es que
no sé ese tipo de de de cosas HM no sé
yo yo entiendo eh que que moleste
entiendo que moleste que que algunas
personas que no sean periodistas
consigan
exclusivas pero creo que tienen que
intentar ya verlo de desde otro prisma y
el tema de los clickbait y todo eso
bueno algunos hacen portadas de de marca
o de as y otros pues las hacemos de
YouTube que es lo que somos claro a ver
por el cli el cli al final por desgracia
o no por desgracia sino porque es así
pues es que tú tienes que conseguir Y
entonces lo primero para que entre es la
portada no pone una cosas con la otra no
pero respecto al tema de la de la
información no al final sí que se ha
tumbado Yo creo que por completo hecho
de que [__] es que es así eh de que
tengamos que esperar a Fuentes oficiales
para que se contraste y se confirme la
verdad porque al final estamos viendo
que
tú dte cuenta que o o sea casa real
nunca va a decir que que Lady d fue
asesinada o sea es que es que eso son
unas cosas que tú Imagínate que Kate
middelton ahora sufrió un accidente y
están intentando ocultarlo es que casa
real va a decir eso pues claro que no O
sea Fuentes oficiales Sí claro pero es
que las conspiraciones yo creo que son
importantes en algún caso tú fíjate que
ahora el tema de de tanta conspiración y
tal y dejaros de conspiraciones como
decía el secretario de de Kate midelton
Pues eso ha hecho que saquen una foto y
que se hayan equivocado o sea el cuarto
poder que somos ya los youtubers y las
redes sociales etcétera pues hemos
conseguido que que fallen ahí y que
veamos los errores de de palacio con
esas fotografías que que dan risa o sea
que yo esta me pregunto dónde está kton
está bien está bien Buscar la Fuente
oficial y que se contraste de manera
oficial las cosas pero claro que se ha
demostrado ya en varias ocasiones que
que no siempre es la mejor fuente y que
no siempre es fiable esto no quiere
decir tampoco que nos tengamos que fiar
de cualquiera que venga y te cuente
sabes pues te puede aparecer un Ju Pues
claro te vae parecer un Jaime peñafiel
un cualquiera sabes que te puede contar
cualquier cosa cualquier maravilla Y
puede ser fiable o no pero que la cosa
yo creo que está en en debatir en en en
escucharlo todo lo que no sea
descabellado e ponerlo sobre la mesa y
pues compararlo investigar intentar eh
tratarlo Axel tío no te robo más tiempo
infinitas Gracias por pasarte por aquí
tío Te mando un abrazo enorme mando a
todo el mundo a que se suscriba a tu
canal estaremos muy pendientes de esas
informaciones que nos vayas actualizando
y tío Disfruta de tu viaje que te lo
pases muy bien pues nada muchísimas
gracias jav me Cojo un avión en unas
horas y ya vuelvo a España ahora qué
hora es allí aquí son la la 1 de la
mañana es Ah vale o sea que coge que
coges el avión por la mañana de allí
entiendo no Sí bueno de madrugada sí de
madrugada vale tío pues buen viaje Pues
nada Mil gracias buen directo chao chao
[Música]
chao